WordPress Accessibility Day 2024.
WordPress Barrierefreiheitstag 2024
How to Read a VPAT and ACR
Wie man ein VPAT und ACR liest
with Speaker Gian Wild, CEO at AccessibilityOz.
mit der Moderatorin Gian Wild, CEO bei AccessibilityOz.
This presentation was recorded October 2024.
Diese Präsentation wurde im Oktober 2024 aufgezeichnet.
Hello, everyone, and welcome
Hallo, alle zusammen, und willkommen
to WordPress Accessibility Day 2024.
zum WordPress Accessibility Day 2024.
My name is Kelly Crowley.
Mein Name ist Kelly Crowley.
I'm an accessible design consultant, a writer, and a coach.
Ich bin Beraterin für barrierefreies Design, Autorin und Coach.
I'm also a Paralympian and a member of the disability community.
Ich bin außerdem Paralympionikin und Mitglied der Behindertengemeinschaft.
Thank you for joining us
Vielen Dank, dass Sie dabei sind
for How to Read a VPAT and ACR with Gian Wild.
bei „Wie man ein VPAT und ACR liest“ mit Gian Wild.
Gian is the CEO of AccessibilityOz,
Gian ist die CEO von AccessibilityOz,
which has offices in the US, Europe, and Australia.
das Niederlassungen in den USA, Europa und Australien hat.
She has worked in the accessibility industry
Sie arbeitet in der Barrierefreiheitsbranche
since 1998 when she was on the very first accessible--
seit 1998, als sie an der allerersten barrierefreien--
worked on the very first accessible Australian website.
an der allerersten barrierefreien australischen Website arbeitete.
Her major achievements include six years active
Zu ihren wichtigsten Leistungen gehören sechs Jahre aktive
membership in the W3C WCAG working group,
Mitgliedschaft in der W3C-WCAG-Arbeitsgruppe,
her speech on the importance of web accessibility
ihre Rede über die Bedeutung der Barrierefreiheit im Web
at the United Nations Conference of State Parties in 2015,
auf der Konferenz der Vertragsstaaten der Vereinten Nationen im Jahr 2015,
and the release of the ICT Mobile Site
sowie die Veröffentlichung der Richtlinien für die Barrierefreiheit
and Native App Accessibility Testing Guidelines.
von mobilen ICT-Websites und nativen Apps.
In 2019, Gian won the inaugural Accessibility Person
2019 gewann Gian den erstmals verliehenen Titel
of the Year in Australia.
„Accessibility Person of the Year“ in Australien.
She speaks at conferences in Australia,
Sie spricht auf Konferenzen in Australien,
the US, Canada, South America, and Europe.
den USA, Kanada, Südamerika und Europa.
During the webinar today, please feel free to use the Q&amp;A
Während des heutigen Webinars können Sie gerne den Q&amp;A-
section in Zoom to ask your questions,
Bereich in Zoom nutzen, um Ihre Fragen zu stellen,
and we'll answer them at the end of the session.
und wir werden sie am Ende der Sitzung beantworten.
You can use the chat to connect with other attendees.
Sie können den Chat nutzen, um sich mit anderen Teilnehmenden
With that, I'll turn it over to you, Gian.
zu vernetzen. Damit übergebe ich an Sie, Gian.
Thank you very much.
Gian Wild: Vielen Dank.
I am just going to share my screen.
Ich werde jetzt meinen Bildschirm freigeben.
Let me know if you have any trouble, I was going to say understanding me,
Lassen Sie mich wissen, falls Sie Probleme haben, ich wollte gerade sagen, mich zu verstehen,
but because I'm Australian
aber weil ich Australierin bin
and there might be some non-Australians
und vielleicht einige Nicht-Australier
on the call, you may have trouble understanding me.
im Anruf sind, könnten Sie Probleme haben, mich zu verstehen.
In fact, I remember speaking at Michigan State University,
Tatsächlich erinnere ich mich daran, an der Michigan State University gesprochen zu haben,
and a woman came up to me afterwards and said,
und danach kam eine Frau zu mir und sagte:
"Oh, I just loved your presentation.
„Oh, ich habe Ihren Vortrag sehr geliebt.
Didn't understand a word you said,
Ich habe kein Wort verstanden,
but I thought the speech was fantastic."
aber ich fand die Rede fantastisch.“
I thought, that's not what we're going for here.
Ich dachte, das ist nicht das, worauf wir hier abzielen.
Please let me know if you need me to slow down.
Bitte sagen Sie mir Bescheid, wenn ich langsamer sprechen soll.
I can talk fast.
Ich kann schnell sprechen.
I know the accent can be a problem for some.
Ich weiß, dass der Akzent für manche ein Problem sein kann.
Today we're going to talk about how to read
Heute werden wir darüber sprechen, wie man
a VPAT and-- well, really an ACR.
ein VPAT und-- nun ja, eigentlich ein ACR liest.
We're going to talk about the differences of what those two things are.
Wir werden über die Unterschiede sprechen, also darüber, was diese beiden Dinge sind.
Firstly, meet our team.
Zunächst einmal: Lernen Sie unser Team kennen.
My team as a little bit different now.
Mein Team ist jetzt ein wenig anders.
This is back in 2018, BC, I like to say, Before COVID.
Das hier war 2018, v. C., wie ich gern sage, vor COVID.
I've been running AccessibilityOz for 14 years, come April 2025.
Ich leite AccessibilityOz seit 14 Jahren, im April 2025.
I've always wanted to support people with disabilities
Ich wollte schon immer Menschen mit Behinderungen unterstützen,
by providing employment opportunities.
indem ich Beschäftigungsmöglichkeiten biete.
I wanted to make sure that my staff
Ich wollte sicherstellen, dass meine Mitarbeitenden
or the percentage of people with disabilities in my staff
oder der Prozentsatz der Menschen mit Behinderungen in meinem Team
were more than or at least the population of people
höher ist als oder zumindest dem Bevölkerungsanteil von Menschen
with disabilities in the general population.
mit Behinderungen in der Gesamtbevölkerung entspricht.
I actually have never had any lower than 60% of my staff
Tatsächlich lag der Anteil meiner Mitarbeitenden nie unter 60 %,
have some kind of significant disability that affects their daily life.
die eine Art erhebliche Behinderung haben, die ihr tägliches Leben beeinflusst.
It's really important that you look at us, and we all look very "normal."
Es ist wirklich wichtig, dass Sie uns anschauen, und wir alle sehen sehr „normal“ aus.
That's really important to know is that when it comes to disabilities,
Was wirklich wichtig ist zu wissen: Wenn es um Behinderungen geht,
it's not something that you can necessarily tell
ist das nicht unbedingt etwas, das man
just by looking at someone.
einfach dadurch erkennen kann, dass man jemanden ansieht.
We have Raph here who's wearing glasses.
Wir haben hier Raph, der eine Brille trägt.
Could be that it was a very sunny day.
Es könnte sein, dass es ein sehr sonniger Tag war.
He actually is legally blind, but you don't really know.
Tatsächlich ist er gesetzlich blind, aber das wissen Sie nicht wirklich.
People aren't always going to disclose their disability.
Menschen werden ihre Behinderung nicht immer offenlegen.
It's really quite rude to actually ask someone if they have a disability.
Es ist tatsächlich ziemlich unhöflich, jemanden zu fragen, ob er eine Behinderung hat.
You really need to assume that your audience has a disability.
Sie müssen wirklich davon ausgehen, dass Ihr Publikum eine Behinderung hat.
For those people who don't know,
Für diejenigen, die es nicht wissen:
about 20% of any population has some significant
Etwa 20 % jeder Bevölkerung haben eine erhebliche
disability that affects their daily life.
Behinderung, die ihr tägliches Leben beeinflusst.
Over the years, we've had staff with dyslexia,
Im Laufe der Jahre hatten wir Mitarbeitende mit Dyslexie,
moderate vision impairments,
mittleren Sehbeeinträchtigungen,
epilepsy, migraines, severe vision impairments,
Epilepsie, Migräne, schweren Sehbeeinträchtigungen,
physical impairments, PTSD, Crohn's disease, multiple sclerosis,
körperlichen Beeinträchtigungen, PTBS, Morbus Crohn, Multipler Sklerose,
and one that I haven't put on there yet, unfortunately, is long COVID.
und etwas, das ich dort leider noch nicht ergänzt habe, ist Long COVID.
I personally have been suffering from long COVID
Ich persönlich leide unter Long COVID
since I caught it at CSUN in 2023, so 18 months.
seit ich mich 2023 bei der CSUN infiziert habe, also seit 18 Monaten.
All these things can affect how people use websites.
All diese Dinge können beeinflussen, wie Menschen Websites nutzen.
The other thing to remember
Außerdem ist wichtig,
is that it's not just about vision impairments.
dass es nicht nur um Sehbeeinträchtigungen geht.
Especially looking at VPATs, I often see--
Gerade bei VPATs sehe ich oft--
We tested with this screen reader, and full stop.
Wir haben mit diesem Screenreader getestet, Punkt.
That's all the testing they did.
Das war alles an Tests, die gemacht wurden.
Well, there's a much larger group of people
Nun, es gibt eine viel größere Gruppe von Menschen
with disabilities than just people with screen readers.
mit Behinderungen als nur Menschen mit Screenreadern.
In fact, there's a much larger group of people with vision
Tatsächlich gibt es eine viel größere Gruppe von Menschen mit Seh-
impairments than just people who use screen readers.
beeinträchtigungen als nur Menschen, die Screenreader verwenden.
The largest group of people with disabilities
Die größte Gruppe von Menschen mit Behinderungen,
who use the web are actually people with cognitive disabilities.
die das Web nutzen, sind tatsächlich Menschen mit kognitiven Behinderungen.
That's another thing to remember.
Auch daran sollte man denken.
Just very quickly going to put this--
Ganz kurz werde ich dies--
speak this slide, but I'm not going to go into it in detail.
diese Folie besprechen, aber nicht im Detail darauf eingehen.
In terms of our services, we work all around the world.
Was unsere Dienstleistungen betrifft, arbeiten wir auf der ganzen Welt.
We were the accessibility partners for the Birmingham Commonwealth Games.
Wir waren die Barrierefreiheitspartner für die Commonwealth Games in Birmingham.
We do audits, mobile testing,
Wir machen Audits, mobile Tests,
building websites, CMS testing, accessibility design,
Website-Erstellung, CMS-Tests, barrierefreies Design,
video accessibility, user testing, OS browser testing, consultation,
Barrierefreiheit für Videos, Nutzertests, OS-Browser-Tests, Beratung
and accessibility testing.
und Barrierefreiheitstests.
I put that in there because often people say, "Oh, I saw a presentation,
Ich erwähne das, weil Leute oft sagen: „Oh, ich habe einen Vortrag gesehen,
and we went with this accessibility company."
und wir haben uns für dieses Accessibility-Unternehmen entschieden.“
I was like, "You could have come to us."
Und ich sagte: „Sie hätten zu uns kommen können.“
They're like, "Oh, we didn't know you did that stuff."
Dann sagen sie: „Oh, wir wussten nicht, dass Sie das machen.“
I thought I'd put that slide in.
Deshalb dachte ich, ich füge diese Folie ein.
We have a few products.
Wir haben einige Produkte.
OzArt, our automated accessibility testing tool.
OzArt, unser automatisiertes Tool für Barrierefreiheitstests.
OzWiki, our accessibility database of accessibility solutions,
OzWiki, unsere Barrierefreiheits- Datenbank mit Barrierefreiheitslösungen,
well, errors, solutions, examples.
nun ja, Fehlern, Lösungen, Beispielen.
OzPlayer, accessible video player.
OzPlayer, barrierefreier Videoplayer.
The Accessibility Factsheets
Die Accessibility Factsheets
and Accessibility Voices and Videos are all available
sowie Accessibility Voices und Videos sind alle
for free on our website.
kostenlos auf unserer Website verfügbar.
If we have time at the end, I can show you where they are,
Wenn wir am Ende Zeit haben, kann ich Ihnen zeigen, wo sie sind,
but you're also welcome to just go to our website and find them.
aber Sie können auch einfach auf unsere Website gehen und sie finden.
Videos are aimed mostly at developers.
Die Videos richten sich hauptsächlich an Entwickler.
The factsheets are aimed at testers and developers and managers.
Die Factsheets richten sich an Tester, Entwickler und Manager.
A little bit about me.
Ein wenig über mich.
Why should you listen to me?
Warum sollten Sie mir zuhören?
I worked, as Amber said,
Ich habe, wie Amber sagte,
the very first accessible website in Australia,
an der allerersten barrierefreien Website in Australien gearbeitet,
the Vision Australia Foundation website in '98.
der Website der Vision Australia Foundation im Jahr 1998.
I created Australia's first automated accessibility testing tool in 2000.
Ich habe im Jahr 2000 Australiens erstes automatisiertes Tool für Barrierefreiheitstests entwickelt.
I spent six years with the W3C working on WCAG2.
Ich habe sechs Jahre mit dem W3C an WCAG2 gearbeitet.
I worked on the Melbourne 2006 Commonwealth Games
Ich arbeitete an den Commonwealth Games 2006 in Melbourne
and every Commonwealth Games since then.
und an allen Commonwealth Games seitdem.
Then I spent five years managing usability
Dann verbrachte ich fünf Jahre mit der Leitung von Usability-
and accessibility services at Monash.
und Barrierefreiheitsdiensten an Monash.
For those people who are from a university
Für diejenigen, die von einer Universität
or from a college, I feel your pain.
oder einem College kommen: Ich fühle mit Ihnen.
I founded AccessibilityOz in 2011.
Ich gründete AccessibilityOz im Jahr 2011.
We released OzPlayer in 2013.
Wir veröffentlichten OzPlayer im Jahr 2013.
OzArt in 2014.
OzArt im Jahr 2014.
I spoke at the United Nations on the importance
Ich sprach bei den Vereinten Nationen über die Bedeutung
of web accessibility with regards to the massive fires
der Barrierefreiheit im Web im Zusammenhang mit den massiven Bränden,
that we had in Victoria a few years before,
die wir einige Jahre zuvor in Victoria hatten,
where over 50% of the people who died, so 160 people, I think, died,
bei denen über 50 % der Menschen, die starben, also ich glaube, 160 Menschen starben,
but over 50% had some kind of disability, which was quite appalling.
aber über 50 % hatten irgendeine Art von Behinderung, was ziemlich erschütternd war.
There was a Royal Commission, which was like an investigation into it,
Es gab eine Royal Commission, also eine Art Untersuchung dazu,
and that was never mentioned.
und das wurde nie erwähnt.
It's really important,
Es ist wirklich wichtig,
especially if you're dealing with emergency procedures,
besonders wenn Sie mit Notfallverfahren zu tun haben,
that everything is fully accessible.
dass alles vollständig barrierefrei ist.
I was the inaugural Accessibility Person
Ich war die erste „Accessibility Person
of the Year in 2019 and the last few years.
of the Year“ im Jahr 2019 und in den letzten Jahren.
As well as running AccessibilityOz,
Neben der Leitung von AccessibilityOz
I've been chairing
habe ich den Vorsitz
the Mobile Accessibility Testing Guidelines.
der Richtlinien für mobile Barrierefreiheitstests geführt.
If you are interested in mobile accessibility,
Wenn Sie sich für mobile Barrierefreiheit
there's plenty of webinars and things on our website.
interessieren, gibt es auf unserer Website viele Webinare und andere Inhalte.
There's certainly a lot of information
Es gibt dort auf jeden Fall viele Informationen
on how you make mobile accessibility a thing.
darüber, wie man mobile Barrierefreiheit umsetzt.
Let's talk about VPATs and ACRs.
Sprechen wir über VPATs und ACRs.
What is the difference between a VPAT and ACR?
Was ist der Unterschied zwischen einem VPAT und einem ACR?
Really, it's very, very easy.
Tatsächlich ist das sehr, sehr einfach.
The VPAT is what you download from the internet,
Das VPAT ist das, was Sie aus dem Internet herunterladen,
and the ACR is what you send to people or what a vendor sends to you.
und das ACR ist das, was Sie an andere senden oder was ein Anbieter an Sie sendet.
The VPAT is basically the full template.
Das VPAT ist im Grunde die vollständige Vorlage.
The ACR is the filled-out template, is the short version of that.
Das ACR ist die ausgefüllte Vorlage, also die Kurzfassung davon.
I'm going to use the term ACR instead of VPAT,
Ich werde den Begriff ACR anstelle von VPAT verwenden,
even though the term VPAT is more commonly used.
auch wenn der Begriff VPAT häufiger verwendet wird.
When I'm talking about an ACR, it's the filled-out version,
Wenn ich von einem ACR spreche, meine ich die ausgefüllte Version,
but they are used interchangeably.
aber die Begriffe werden austauschbar verwendet.
Basically, what is an ACR?
Im Grunde: Was ist ein ACR?
It's an explanation of the accessibility compliance of a product.
Es ist eine Erklärung zur Barrierefreiheits- Konformität eines Produkts.
It's not a sales document, even though it often gets used as one.
Es ist kein Verkaufsdokument, auch wenn es oft so verwendet wird.
It's basically a point in time where it says this is,
Es ist im Grunde eine Momentaufnahme, die sagt: Dies ist,
at this point in time,
zu diesem Zeitpunkt,
where the accessibility compliance of this product is.
der Stand der Barrierefreiheits- Konformität dieses Produkts.
We've got these issues,
Wir haben diese Probleme,
we don't have those issues, we fix these things.
wir haben jene Probleme nicht, wir beheben diese Dinge.
It's owned and often assessed or created by the product vendor,
Es gehört dem Produktanbieter und wird oft von ihm bewertet oder erstellt,
but it's always more, I believe,
aber es ist meiner Ansicht nach immer besser,
if there's a third-party that does the assessment.
wenn eine Drittpartei die Bewertung durchführt.
In order to fill out the ACR properly, you really need to conduct
Um das ACR ordnungsgemäß auszufüllen, müssen Sie wirklich
a complete accessibility audit on a product.
ein vollständiges Barrierefreiheits- Audit für ein Produkt durchführen.
It's not just a case of filling out a document.
Es geht nicht einfach nur darum, ein Dokument auszufüllen.
You have to do quite extensive testing to determine
Sie müssen ziemlich umfangreiche Tests durchführen, um festzustellen,
where the accessibility compliance
wo die Barrierefreiheits- Konformität
of the document is to then fill out the ACR.
des Dokuments liegt, um dann das ACR auszufüllen.
It's required by Section 508 in the US
Es wird nach Section 508 in den USA verlangt
and almost all federal solicitations.
und bei fast allen Ausschreibungen der Bundesbehörden.
It's very common in universities and colleges.
Es ist sehr verbreitet an Universitäten und Colleges.
Even in Australia, it's something that we sometimes can request
Selbst in Australien ist es etwas, das wir manchmal anfordern können
or my clients request because it gives
oder das meine Kunden anfordern, weil es
an idea of where the accessibility compliance is
eine Vorstellung davon vermittelt, wo die Barrierefreiheitskonformität liegt
and what people have done to meet those accessibility requirements.
und was Menschen getan haben, um diese Barrierefreiheitsanforderungen zu erfüllen.
It's not actually, though,
Es ist allerdings tatsächlich
an accessibility audit report of a product.
kein Barrierefreiheits- Auditbericht über ein Produkt.
It tells you what the accessibility compliance is,
Es sagt Ihnen, wie die Barrierefreiheitskonformität aussieht,
but it's not actually an audit report.
aber es ist kein Auditbericht.
It's not only for government.
Es ist nicht nur für Behörden gedacht.
It's something that can be used by everyone.
Es ist etwas, das von allen genutzt werden kann.
It's not only for web products.
Es ist nicht nur für Webprodukte.
You can actually get an ACR for your photocopier
Sie können tatsächlich auch ein ACR für Ihren Kopierer
or your smart TV or something like that.
oder Ihren Smart-TV oder etwas Ähnliches erhalten.
It's, unfortunately, not always accurate.
Leider ist es nicht immer korrekt.
I'll talk about that in a moment.
Darüber werde ich gleich sprechen.
It's not a good indicator of ATAG compliance.
Es ist kein guter Indikator für die ATAG-Konformität.
Now, ATAG is the Authoring Tool Accessibility Guidelines,
ATAG sind die Authoring Tool Accessibility Guidelines,
very different to the Web Content Accessibility Guidelines.
also etwas ganz anderes als die Web Content Accessibility Guidelines.
The Authoring Tool Accessibility Guidelines,
Die Authoring Tool Accessibility Guidelines
you'd want to apply them or test them when you're dealing
würden Sie anwenden oder testen wollen, wenn Sie mit etwas zu tun haben,
with anything that's author's content, so WordPress, for example.
das Inhalte erstellt, also zum Beispiel WordPress.
An ACR of WordPress is not necessarily a good indicator
Ein ACR von WordPress ist nicht unbedingt ein guter Indikator
of ATAG compliance for that particular product.
für die ATAG-Konformität dieses bestimmten Produkts.
There are different categories, web products, operating systems,
Es gibt verschiedene Kategorien: Webprodukte, Betriebssysteme,
desktop software, photocopiers,
Desktop-Software, Kopierer,
telephones, tablets, smartphones, et cetera.
Telefone, Tablets, Smartphones und so weiter.
Then when it comes to the sections of an ACR,
Und wenn es um die Abschnitte eines ACR geht,
they're always the same, no matter
sind sie immer gleich, egal
what you're testing until you get further on into the WCAG section.
was Sie testen, bis Sie weiter hinten zum WCAG-Abschnitt kommen.
The first section is title, which should be the company name,
Der erste Abschnitt ist der Titel, der den Firmennamen enthalten sollte,
and then accessibility conformance report,
und dann Accessibility Conformance Report,
name of the product, and the version.
Name des Produkts und die Version.
Now, the version, it's really important to have
Nun ist die Version sehr wichtig,
that information because if you have an ACR on Version 2.4,
denn wenn Sie ein ACR für Version 2.4 haben,
but you're actually implementing Version 3.5,
aber tatsächlich Version 3.5 implementieren,
then that ACR is not going to be very accurate.
dann wird dieses ACR nicht sehr genau sein.
It's also important that there's a product description,
Es ist auch wichtig, dass es eine Produktbeschreibung gibt,
and it's important that this is a good product description.
und es ist wichtig, dass dies eine gute Produktbeschreibung ist.
I've looked at hundreds, maybe thousands of ACRs,
Ich habe Hunderte, vielleicht Tausende von ACRs gesehen,
and a lot of them are very salesy.
und viele davon sind sehr verkaufsorientiert.
It's really important that, as I said, it's not a sales document,
Es ist wirklich wichtig, dass es, wie ich sagte, kein Verkaufsdokument ist,
it's actual description
sondern eine tatsächliche Beschreibung
of what it is that the ACR or what the product does.
dessen, was das ACR oder was das Produkt tut.
Then the report date.
Dann das Berichtsdatum.
It's important to look at that as well and determine
Auch darauf sollte man achten und beurteilen,
whether you're happy with how old the ACR is.
ob Sie mit dem Alter des ACR zufrieden sind.
Then there's also contact information.
Dann gibt es auch Kontaktinformationen.
It's always important, I think,
Es ist meiner Meinung nach immer wichtig,
to have a phone number as well as an email address
eine Telefonnummer sowie eine E-Mail-Adresse
for an actual human and a human person's name,
einer tatsächlichen Person und den Namen einer realen Person zu haben,
as opposed to accessibility at wordpress.org or something
anstatt accessibility at wordpress.org oder so etwas,
like that so that there is actually one person
damit es tatsächlich eine Person gibt,
who is responsible for this and that can be contacted.
die dafür verantwortlich ist und kontaktiert werden kann.
It's also important that that person
Es ist auch wichtig, dass diese Person
has the ability and the time to actually respond to any questions
die Fähigkeit und die Zeit hat, tatsächlich auf Fragen
about the ACR.
zum ACR zu antworten.
Then there's notes.
Dann gibt es Anmerkungen.
Notes often will mention things that might be excluded
In den Anmerkungen werden oft Dinge erwähnt, die möglicherweise ausgeschlossen sind
or maybe some information about when fixes will be completed,
oder vielleicht Informationen darüber, wann Korrekturen abgeschlossen sein werden,
and then the evaluation methods used.
und dann die verwendeten Bewertungsmethoden.
This is really, really important.
Das ist wirklich, wirklich wichtig.
Evaluation methods used should talk about automated testing tools,
Die verwendeten Evaluierungsmethoden sollten automatisierte Testwerkzeuge erwähnen,
automated accessibility testing tools,
automatisierte Werkzeuge für Barrierefreiheitstests,
as well as manual accessibility testing,
sowie manuelle Barrierefreiheitstests,
as well as some assistive technology testing,
sowie einige Tests mit assistiven Technologien,
including mobile and including mobile assistive technology testing.
einschließlich mobiler und einschließlich mobiler Tests mit assistiven Technologien.XXX
Often, we use these automated accessibility testing tools.
Oft verwenden wir diese automatisierten Werkzeuge für Barrierefreiheitstests.
We did this manual testing and we tested
Wir haben diese manuellen Tests durchgeführt und wir haben
with JAWS on Windows and NVDA on Windows.
mit JAWS unter Windows und NVDA unter Windows getestet.
Then the question is, well, what about Mac users?
Dann stellt sich die Frage, nun, was ist mit Mac-Nutzern?
how does this work on a mobile phone?
wie funktioniert das auf einem Mobiltelefon?
Then you have the report information and the terms.
Dann haben Sie die Berichtsinformationen und die Begriffe.
The accessibility section of the ACR is really--
Der Abschnitt zur Barrierefreiheit im ACR ist wirklich--
there's tables for each WCAG standard or guideline.
es gibt Tabellen für jeden WCAG- Standard oder jede Richtlinie.
There's a table for WCAG 2, 2.1, or 2.2,
Es gibt eine Tabelle für WCAG 2, 2.1 oder 2.2,
depending on how old the ACR is.
je nachdem, wie alt der ACR ist.
There's a table for Level A, table for Level AA.
Es gibt eine Tabelle für Level A, eine Tabelle für Level AA.
I haven't yet seen an ACR that has a table for AAA,
Ich habe bisher noch keinen ACR gesehen, der eine Tabelle für AAA hat,
but you can have it there if you want.
aber Sie können sie dort haben, wenn Sie möchten.
Then there's additional sections for Section 508 requirements,
Dann gibt es zusätzliche Abschnitte für Section-508-Anforderungen,
if the person uses it.
falls die Person diese verwendet.
How do you tell if an ACR is reasonable in 10 minutes or less?
Wie können Sie feststellen, ob ein ACR in 10 Minuten oder weniger sinnvoll ist?
I do actually have an article that talks about these things
Ich habe tatsächlich einen Artikel, der über diese Dinge spricht,
as well, which I will post at the end.
den ich ebenfalls am Ende veröffentlichen werde.
I'm sure that you'll get access to this video, as well as my slides.
Ich bin sicher, dass Sie Zugriff auf dieses Video sowie auf meine Folien erhalten werden.
Red flags for ACRs.
Warnsignale bei ACRs.
Having an inaccurate or unclear description
Eine ungenaue oder unklare Beschreibung
of the product is a real red flag
des Produkts ist ein echtes Warnsignal,
because if someone doesn't know what their product
denn wenn jemand nicht weiß, was sein Produkt
does or can't describe it properly, then that's a real problem.
tut oder es nicht richtig beschreiben kann, dann ist das ein echtes Problem.
Also, they might know their product inside and out,
Außerdem kennen sie ihr Produkt vielleicht in- und auswendig,
but if it's just a salesy description,
aber wenn es nur eine verkaufsorientierte Beschreibung ist,
then they don't understand what the purpose of the ACR is.
dann verstehen sie nicht, was der Zweck des ACR ist.
That's another red flag.
Das ist ein weiteres Warnsignal.
Does the Notes section explicitly say
Steht im Abschnitt „Notes“ ausdrücklich,
that the VPAT does not cover essential features?
dass das VPAT keine wesentlichen Funktionen abdeckt?
For example, I saw an ACR for a video player
Zum Beispiel habe ich ein ACR für einen Videoplayer gesehen,
that said captions are the responsibility of the author,
in dem stand, dass Untertitel die Verantwortung des Autors sind,
and therefore any WCAG references to captions, it said not applicable.
und daher wurden alle WCAG-Bezüge zu Untertiteln als nicht zutreffend angegeben.
The thing is, we need to know if that video player supports captions,
Dabei müssen wir wissen, ob dieser Videoplayer Untertitel unterstützt,
and it didn't answer any of those questions.
und er hat keine dieser Fragen beantwortet.
That's something to really look out for, as well.
Darauf sollte man wirklich ebenfalls achten.
Not dated is a real problem, and dated over 12 months is something
Ein fehlendes Datum ist ein echtes Problem, und ein Datum, das über 12 Monate alt ist, ist etwas,
that is a bit of a red flag for me.
das für mich ein wenig ein Warnsignal ist.
The thing is, if it's dated over 12 months,
Die Sache ist, wenn es über 12 Monate alt ist
and you're still using the same version,
und Sie immer noch dieselbe Version verwenden,
then it still could be accurate, but then my question would be,
dann könnte es immer noch korrekt sein, aber dann wäre meine Frage,
what have they been doing in the last 12 months?
was haben sie in den letzten 12 Monaten gemacht?
Is this product going to be maintained, et cetera?
Wird dieses Produkt überhaupt weiter gepflegt, und so weiter?
Now, I've been running this presentation,
Nun, ich halte diese Präsentation,
or versions of this presentation, for three or four years.
oder Versionen dieser Präsentation, seit drei oder vier Jahren.
I used to say, in 2021 and 2022 with COVID,
Früher habe ich gesagt, 2021 und 2022 mit COVID
everyone has kind of got a bit of a backlog.
hatte jeder irgendwie einen gewissen Backlog.
If it's dated 2019, and we're currently in 2022, then that's okay,
Wenn sie von 2019 datiert ist und wir uns derzeit im Jahr 2022 befinden, dann ist das okay,
but that's not the case now.
aber das ist jetzt nicht mehr der Fall.
I mean, we're almost into 2025 now.
Ich meine, wir sind fast im Jahr 2025.
I still see ACRs dated 2018, 2019.
Ich sehe immer noch ACRs mit den Daten 2018, 2019.
They're really, unfortunately,
Sie sind wirklich leider
not worth the paper that they're written on.
das Papier nicht wert, auf dem sie geschrieben sind.
They really should be using the latest version.
Sie sollten wirklich die neueste Version verwenden.
Now, the latest version of the VPAT is 2.5,
Nun, die neueste Version des VPAT ist 2.5,
which was released in November 2023,
die im November 2023 veröffentlicht wurde,
which, of course, is just under a year ago.
was natürlich knapp unter einem Jahr her ist.
Now, once again, this is something to look at if you're using
Nun, noch einmal, das ist etwas, worauf man achten sollte, wenn Sie
the same version as what the ACR covers.
dieselbe Version verwenden wie die, die der ACR abdeckt.
Really, people should be using 2.5.
Wirklich, die Leute sollten 2.5 verwenden.XXX
If there's no details of testing undertaken or generic descriptions,
Wenn es keine Angaben zu den durchgeführten Tests oder nur allgemeine Beschreibungen gibt,
like manual testing or automated testing or screen reader testing,
wie manuelle Tests oder automatisierte Tests oder Screenreader-Tests,
then that's another real red flag.
dann ist das ein weiteres echtes Warnsignal.
Other things is that if they only mention automated
Ein weiterer Punkt ist, dass es ein Problem ist,
testing in the evaluation methods, then that's a problem.
wenn sie in den Evaluierungsmethoden nur automatisierte Tests erwähnen.
Automated testing can only identify about 30% of all accessibility errors.
Automatisierte Tests können nur etwa 30 % aller Barrierefreiheitsfehler erkennen.
If they only did automated testing,
Wenn sie nur automatisierte Tests durchgeführt haben,
they're not going to find all the issues.
werden sie nicht alle Probleme finden.
The same for screen readers, as I said before.
Dasselbe gilt für Screenreader, wie ich zuvor gesagt habe.
Screen readers are just one element
Screenreader sind nur ein Element
of what you need to make accessible for a product,
von dem, was Sie für ein Produkt barrierefrei machen müssen,
so if they need to mention more of that.
also müssen sie mehr davon erwähnen.
As I said before,
Wie ich zuvor gesagt habe,
no mention of mobile and mobile assistive technology testing.
keine Erwähnung von mobilen und mobilen assistiven Technologietests.
Now, the exception to that is, of course,
Nun, die Ausnahme davon ist natürlich,
if the product can only be used on a desktop.
wenn das Produkt nur auf einem Desktop verwendet werden kann.
With our government, with the Australian government,
Bei unserer Regierung, bei der australischen Regierung,
there are some products that are locked down to a physical environment
gibt es einige Produkte, die an eine physische Umgebung gebunden sind
and you're only able to use them on the desktops provided.
und Sie sie nur auf den bereitgestellten Desktop-Rechnern verwenden können.
Never is going to be open on a mobile device.
Es wird niemals auf einem mobilen Gerät geöffnet werden.
In that case, obviously, that testing doesn't need to be done.
In diesem Fall muss dieser Test offensichtlich nicht durchgeführt werden.
Other red flags, missing or inaccurate contact information.
Weitere Warnsignale sind fehlende oder ungenaue Kontaktinformationen.
It's always a good idea to reach out to the person in the contact information,
Es ist immer eine gute Idee, sich an die Person in den Kontaktinformationen zu wenden
see how long it takes for them to respond.
und zu sehen, wie lange es dauert, bis sie antwortet.
We did some work with a community college a year and a half ago.
Wir haben vor anderthalb Jahren einige Arbeiten mit einem Community College durchgeführt.
I reached out to the contact information
Ich habe mich an die Kontaktinformationen gewandt,
on the VPAT during the six months I did work for them.
die im VPAT angegeben waren, während der sechs Monate, in denen ich für sie gearbeitet habe.
I got a response about 14 months after I emailed them.
Ich habe etwa 14 Monate, nachdem ich ihnen geschrieben hatte, eine Antwort erhalten.
That's not good enough.
Das ist nicht gut genug. Sie müssen wirklich,
You really need to receive a response within, I'd say, a week.
würde ich sagen, innerhalb einer Woche eine Antwort erhalten.
Anything longer than a week is a real problem.
Alles, was länger als eine Woche dauert, ist ein echtes Problem.
I'd really prefer it to be within one business day.
Ich würde wirklich bevorzugen, dass es innerhalb eines Werktags erfolgt.
Anything that says not evaluated in Level A or AA
Alles, was in diesen Tabellen bei Level A oder AA
in those tables is a real problem.
als „nicht bewertet“ angegeben ist, ist ein echtes Problem.
That means we didn't bother testing it.
Das bedeutet, dass wir uns nicht die Mühe gemacht haben, es zu testen.
It's applicable, but we don't care.
Es ist anwendbar, aber es ist uns egal.
That's probably paraphrasing.
Das ist wahrscheinlich eine Paraphrase.
Anything that says not evaluated is a problem.
Alles, was als „nicht bewertet“ angegeben ist, ist ein Problem.
Anything that has one VPAT for multiple
Alles, was ein VPAT für mehrere
products is also problematic
Produkte hat, ist ebenfalls problematisch
because the VPAT or the ACR is quite detailed in terms
weil das VPAT oder das ACR in Bezug
of the level of conformance in any issues.
auf den Grad der Konformität und etwaige Probleme ziemlich detailliert ist.
If it's covering multiple products,
Wenn es mehrere Produkte abdeckt,
then it's really an indication that no real testing
dann ist das wirklich ein Hinweis darauf, dass keine wirklichen Tests
has been done or at least no documentation of the testing has been done.
durchgeführt wurden oder zumindest keine Dokumentation der Tests erstellt wurde.
Then cells without content.
Dann Zellen ohne Inhalt.
It's really important that when you look at an ACR,
Es ist wirklich wichtig, dass, wenn Sie sich ein ACR ansehen,
you've got the description of the WCAG criteria.
Sie die Beschreibung der WCAG-Kriterien haben.
You've got whether it supports or it doesn't support.
Sie haben, ob es unterstützt wird oder nicht unterstützt wird.
Then you've got a third cell,
Dann haben Sie eine dritte Zelle,
a third column that is remarks and explanations.
eine dritte Spalte mit Anmerkungen und Erläuterungen.XXX
That should always be filled out.
Das sollte immer ausgefüllt sein.
Whether that particular requirement is supports
Ob diese bestimmte Anforderung als unterstützt
or partially supports or not applicable,
oder teilweise unterstützt oder nicht anwendbar gilt,
there should always be text in that remarks
es sollte immer Text in diesen Anmerkungen
and explanations to explain why it's not applicable,
und Erläuterungen stehen, um zu erklären, warum sie nicht anwendbar ist,
how you did meet it if it says supports,
wie Sie sie erfüllt haben, wenn dort unterstützt steht,
and what doesn't meet it if it says partially supports.
und was sie nicht erfüllt, wenn dort teilweise unterstützt steht.
If there's terminology like passes or fails,
Wenn es Begrifflichkeiten wie bestanden oder nicht bestanden gibt,
then that's a real red flag because the terminology is not applicable,
dann ist das ein echtes Warnsignal, weil die Terminologie nicht anwendbar,
supports, and partially supports.
unterstützt und teilweise unterstützt lautet.
If there's a lot of not applicable, then that's also a red flag.
Wenn es viel nicht anwendbar gibt, dann ist das ebenfalls ein Warnsignal.
If it says all supports,
Wenn dort überall unterstützt steht,
Now, I do say that there's certainly products out there
Nun, ich sage, dass es sicherlich Produkte gibt,
that are fully accessible.
die vollständig barrierefrei sind.
I mean, in OzPlayer, our ACR does say all supports,
Ich meine, bei OzPlayer steht in unserem ACR tatsächlich überall unterstützt,
but we have very detailed explanations for all of those things.
aber wir haben sehr detaillierte Erläuterungen zu all diesen Dingen.
It is true that there can be some products out
Es stimmt, dass es einige Produkte
there that may have an ACR where everything
geben kann, die ein ACR haben, bei dem alles
is accurate and it says supports,
korrekt ist und dort unterstützt steht,
but we all know the products that we tend to use on a daily basis,
aber wir alle kennen die Produkte, die wir täglich verwenden,
whether it be Outlook or WordPress or whatever,
sei es Outlook oder WordPress oder was auch immer,
tend to have some accessibility issues.
die in der Regel einige Barrierefreiheitsprobleme haben.
Those accessibility issues need to be captured in the ACR.
Diese Barrierefreiheitsprobleme müssen im ACR erfasst werden.
It's also because it's a changing environment.
Das liegt auch daran, dass es eine sich verändernde Umgebung ist.
Things change all the time.
Dinge ändern sich ständig.
Often we do a lot of testing, and then retesting, and then retesting.
Oft führen wir viele Tests durch, und dann erneut Tests, und dann erneut Tests.
Our clients often say, "Look, we're not going to fix this
Unsere Kunden sagen oft: „Schauen Sie, wir werden das
until a year or two from now."
erst in ein oder zwei Jahren beheben.“
Accessibility can be a long-term process.
Barrierefreiheit kann ein langfristiger Prozess sein.
You can't make things accessible overnight.
Sie können Dinge nicht über Nacht barrierefrei machen.
That's understandable, but that needs to be reflected in the ACR.
Das ist verständlich, aber das muss sich im ACR widerspiegeln.
That's what you should look for in terms of red flags.
Darauf sollten Sie in Bezug auf Warnsignale achten.
What does a good ACR look like?
Wie sieht ein gutes ACR aus?
Have explanations under Remarks and Explanations for each criteria.
Es sollte zu jedem Kriterium Erklärungen unter Anmerkungen und Erläuterungen geben.
Use conventional wording such as supports,
Verwenden Sie übliche Formulierungen wie unterstützt,
partially supports, does not support, and not applicable,
teilweise unterstützt, unterstützt nicht und nicht anwendbar,
and stand up to questioning, which I'll talk about a bit later.
und es sollte einer Befragung standhalten, worüber ich später noch etwas sprechen werde.
It's always a good idea to have an ACR written
Es ist immer eine gute Idee, ein ACR verfassen zu lassen,
by someone other than the product vendor.
von jemand anderem als dem Produkthersteller.
That way, in most cases, it's more accurate.
Auf diese Weise ist es in den meisten Fällen genauer.
It's not necessarily an attack on the vendors themselves,
Das ist nicht unbedingt ein Angriff auf die Anbieter selbst,
but the vendors are very, very skilled at building their particular product.
aber die Anbieter sind sehr, sehr gut darin, ihr jeweiliges Produkt zu entwickeln.
They're not necessarily skilled at accessibility.
Sie sind nicht unbedingt im Bereich Barrierefreiheit qualifiziert.
Especially if you're dealing with a very small product,
Vor allem, wenn Sie es mit einem sehr kleinen Produkt zu tun haben,
then basically it's possible that there's not a lot of accessibility
dann ist es grundsätzlich möglich, dass es nicht viele Informationen
information or knowledge within the vendor's organization.
oder Kenntnisse zur Barrierefreiheit innerhalb der Organisation des Anbieters gibt.
You really need the ACR to be completed
Sie brauchen wirklich ein ACR, das ausgefüllt wird
by someone other than the product vendor.
von jemand anderem als dem Produkthersteller.
An exception to that might be someone like Microsoft,
Eine Ausnahme davon könnte jemand wie Microsoft sein,
because I know they actually have teams of accessibility people,
weil ich weiß, dass sie tatsächlich Teams von Fachleuten für Barrierefreiheit haben,
and there's people who their entire job is writing ACRs,
und es gibt Personen, deren gesamte Aufgabe darin besteht, ACRs zu schreiben,
and they're incredibly skilled in accessibility,
und sie sind unglaublich qualifiziert im Bereich Barrierefreiheit,
but that's not often the case.
aber das ist nicht oft der Fall.
It's really a good idea to make sure to ask or to look
Es ist wirklich eine gute Idee, darauf zu achten, zu fragen oder zu suchen
for an ACR that is written by someone other than the product vendor,
nach einem ACR, das von jemand anderem als dem Produkthersteller verfasst wurde,
preferably an accessibility company.
vorzugsweise von einem Unternehmen für Barrierefreiheit.
It needs to have a clear description of the product,
Es muss eine klare Beschreibung des Produkts enthalten,
including any associated features, and refer to the existing accessibility
einschließlich aller zugehörigen Funktionen, und auf die vorhandenen Barrierefreiheits-
tools in the testing undertaken.
werkzeuge in den durchgeführten Tests verweisen.
Now that you know the red flags and what makes a good VPAT,
Nun, da Sie die Warnsignale und die Merkmale eines guten VPAT kennen,
let's assess the accuracy of an ACR.
lassen Sie uns die Genauigkeit eines ACR beurteilen.
First read through the ACR.
Lesen Sie zuerst das ACR durch.
Does the ACR contain reference to known
Enthält das ACR Hinweise auf bekannte
accessibility issues within the product?
Barrierefreiheitsprobleme innerhalb des Produkts?
If you don't know the product, then Google it.
Wenn Sie das Produkt nicht kennen, dann googeln Sie es.
There's often information in the W3C mailing list
Es gibt oft Informationen in der W3C-Mailingliste
or the WebAIM mailing list about different products.
oder der WebAIM-Mailing- liste über verschiedene Produkte.
Learn what you can about the product,
Lernen Sie, was Sie über das Produkt können,
and then see if the ACR has that information included in it.
und sehen Sie dann nach, ob das ACR diese Informationen enthält.
Read through the description.
Lesen Sie die Beschreibung durch.
Does it accurately describe the product and its essential features?
Beschreibt sie das Produkt und seine wesentlichen Funktionen zutreffend?
Read through the evaluation methods.
Lesen Sie die Evaluierungsmethoden durch.
Do they sound reasonable?
Klingen sie plausibel?
Then look for any not applicables
Suchen Sie dann nach etwaigen nicht anwendbar-Angaben
for features that the product definitely has.
für Funktionen, die das Produkt definitiv hat.
If there are exceptions, are they reasonable
Wenn es Ausnahmen gibt, sind sie angemessen
or will they block access to essential functionality?
oder blockieren sie den Zugang zu wesentlichen Funktionen?
You don't want to say, so for WordPress--
Sie wollen nicht sagen, also bei WordPress--
I'm not saying that the ACR for WordPress says this,
Ich sage nicht, dass das ACR für WordPress dies sagt,
but as an example, if WordPress says, "We are not evaluating
aber als Beispiel, wenn WordPress sagt: „Wir bewerten
the functionality of the authoring system,"
die Funktionalität des Autorensystems nicht“,
then you'd be like, well, that's the main part of the product,
dann würden Sie sagen: Nun, das ist der Hauptteil des Produkts,
so that really needs to be covered.
also muss das wirklich abgedeckt werden.
Read through those things, and then do some testing.
Lesen Sie diese Dinge durch, und führen Sie dann einige Tests durch.
The easiest thing to test is the keyboard.
Das Einfachste, was Sie testen können, ist die Tastatur.
Test the product with the keyboard.
Testen Sie das Produkt mit der Tastatur.
Just for those people who don't know,
Nur für diejenigen, die das nicht wissen:
you use the tab key to tab between actionable
Sie verwenden die Tabulatortaste, um zwischen bedienbaren
elements and shift tab to tab backwards.
Elementen zu wechseln, und Umschalt+Tab, um rückwärts zu wechseln.
The enter or space key to activate an element.
Die Eingabe- oder Leertaste, um ein Element zu aktivieren.
Sometimes if you're on a menu or something like that,
Manchmal, wenn Sie sich in einem Menü oder Ähnlichem befinden,
you might need to use the arrow key.
müssen Sie möglicherweise die Pfeiltaste verwenden.
If there's any pop-ups,
Wenn es Pop-ups gibt,
they need to be able to be closed by using the escape key.
müssen diese mit der Escape-Taste geschlossen werden können.
This is something that you can do.
Das ist etwas, das Sie tun können.
It might take you an hour or two to tab
Es kann ein oder zwei Stunden dauern,
through and make sure you can fill out forms, you can watch videos,
alles durchzutabben und sicherzustellen, dass Sie Formulare ausfüllen, Videos ansehen,
that you can do all the things
und all die Dinge tun können,
that you need to do on that product.
die Sie mit diesem Produkt tun müssen.
If you can't, note them down because you're going to want
Wenn Sie das nicht können, notieren Sie sie, denn Sie werden
to talk to the vendor about them.
mit dem Anbieter darüber sprechen wollen.
The next one to look at is 2.2.2 Pause, Stop, Hide.
Als Nächstes sollten Sie sich 2.2.2 Pause, Stopp, Ausblenden ansehen.
Is there movement on the site?
Gibt es Bewegung auf der Website?
If there is movement, does it have an accessible pause feature?
Wenn es Bewegung gibt, hat sie eine barrierefreie Pausenfunktion?
That means it needs to be accessible to the mouse, keyboard, and touch.
Das bedeutet, sie muss mit Maus, Tastatur und Touch bedienbar sein.
Or does it stop within five seconds?
Oder stoppt sie innerhalb von fünf Sekunden?
If it does have those features or it doesn't stop within five seconds,
Wenn sie diese Funktionen hat oder nicht innerhalb von fünf Sekunden stoppt,
is that information included in the ACR?
ist diese Information dann im ACR enthalten?
Another part of pause, stop, hide is around autoplay of videos.
Ein weiterer Teil von Pause, Stopp, Ausblenden betrifft die automatische Wiedergabe von Videos.
It's important to make sure videos don't autoplay, but if they do,
Es ist wichtig sicherzustellen, dass Videos nicht automatisch abgespielt werden, aber wenn doch,
the very first focusable link on the page,
muss der allererste fokussierbare Link auf der Seite,
so when you tab into the page, needs to be able to pause the video.
also wenn Sie auf die Seite tabben, das Video pausieren können.
That's something also that can be tested pretty quickly.
Das ist auch etwas, das ziemlich schnell getestet werden kann.
Then there's 2.4.1 Bypass Blocks.
Dann gibt es noch 2.4.1 Blöcke umgehen.
Does every page have a skip link,
Hat jede Seite einen Skip-Link,
and is it the first focusable link on the page?
und ist er der erste fokussierbare Link auf der Seite?
The skip link is like a skip to main content or skip to the content.
Der Skip-Link ist so etwas wie ein Sprung zum Hauptinhalt oder zum Inhalt.
Often it's only available via the keyboard.
Oft ist er nur über die Tastatur verfügbar.
You have to tab into the page,
Sie müssen in die Seite tabben,
and it needs to be the first link that shows up.
und er muss der erste Link sein, der angezeigt wird.
That's a fairly common way of meeting bypass blocks.
Das ist eine ziemlich gängige Methode, um Blöcke umgehen zu erfüllen.
If there isn't something like that, then is that included in the ACR?
Wenn es so etwas nicht gibt, ist das dann im ACR enthalten?
Now, the one page that doesn't need bypass blocks,
Nun, die eine Seite, die keine Blöcke-umgehen-Funktion braucht,
as in a skip-to-content link, is the home page.
also keinen Sprung-zum-Inhalt-Link, ist die Startseite.
There's things around ARIA that you can do,
Es gibt Dinge rund um ARIA, die Sie tun können,
but we won't go into any code in this particular course.
aber wir werden in diesem speziellen Kurs nicht auf Code eingehen.
Error identification.
Fehlererkennung.
Another thing you can do is submit an empty and/or an incorrect form
Eine weitere Sache, die Sie tun können, ist, ein leeres und/oder ein fehlerhaftes Formular abzusenden
and determine if the errors are described appropriately.
und festzustellen, ob die Fehler angemessen beschrieben werden.
If there are errors, do they have suggestions?
Wenn es Fehler gibt, haben sie Vorschläge?
If not, is that included in the ACR?
Wenn nicht, ist das dann im ACR enthalten?
For example, if you're filling out a form that requires your name
Wenn Sie zum Beispiel ein Formular ausfüllen, das Ihren Namen
and your email address
und Ihre E-Mail-Adresse erfordert
and you submit it with an empty form, so no information,
und Sie es mit einem leeren Formular absenden, also ohne Informationen,
then the errors should say something like,
dann sollten die Fehler etwa sagen:
please enter your first name, for example, Jane,
Bitte geben Sie Ihren Vornamen ein, zum Beispiel Jane,
or please enter your surname, for example, Smith.
oder bitte geben Sie Ihren Nachnamen ein, zum Beispiel Smith.
The reason why you want to have that for example thing
Der Grund, warum Sie dieses zum Beispiel haben möchten,
is because sometimes surname is not the correct terminology.
ist, dass Nachname manchmal nicht die richtige Terminologie ist.
I believe in the US it's last name or family name.
Ich glaube, in den USA heißt es last name oder family name.
That sometimes can trip people up.
Das kann Menschen manchmal verwirren.
Having that suggestion,
Einen solchen Vorschlag zu haben,
we are all very familiar with the Jane Doe or John Smith,
wir alle kennen Jane Doe oder John Smith sehr gut,
can help people understand how to fill out the form.
kann Menschen helfen zu verstehen, wie das Formular auszufüllen ist.
Then consider doing a high-level accessibility audit
Dann sollten Sie erwägen, ein Barrierefreiheitsaudit auf hoher Ebene durchzuführen,
if it's really important for you to determine
wenn es für Sie wirklich wichtig ist, genau zu bestimmen,
exactly how inaccessible this is, or if you're doing an EEAAP,
wie unzugänglich dies ist, oder wenn Sie ein EEAAP erstellen,
which I'll talk about in a moment.
worüber ich gleich sprechen werde.
I don't recommend that you do a full accessibility audit,
Ich empfehle nicht, dass Sie ein vollständiges Barrierefreiheitsaudit durchführen,
but maybe someone spending a day or two doing some testing
aber vielleicht kann jemand, der ein oder zwei Tage lang einige Tests durchführt,
can really help you determine whether the ACR is accurate.
Ihnen wirklich dabei helfen festzustellen, ob das ACR zutreffend ist.
The other thing that you could do is user testing
Die andere Sache, die Sie tun könnten, ist Benutzertests
with people with disabilities with assistive technologies.
mit Menschen mit Behinderungen und assistiven Technologien.
You ask potential users who are people with disabilities
Sie bitten potenzielle Nutzer, also Menschen mit Behinderungen,
who use their assistive technology to test it,
die ihre assistive Technologie verwenden, es zu testen,
but please remember that these people
aber bitte denken Sie daran, dass diese Menschen
with disabilities have their own jobs, have their own lives.
mit Behinderungen ihre eigenen Jobs, ihr eigenes Leben haben.
They're not there just to do your testing.
Sie sind nicht nur dazu da, Ihre Tests durchzuführen.
It's always a good idea to provide some kind of monetary
Es ist immer eine gute Idee, irgendeine Art von finanzieller
offer or a gift card or something along those lines,
Vergütung oder einen Geschenkgutschein oder etwas in dieser Art anzubieten,
or if it's someone within your organisation
oder wenn es jemand innerhalb Ihrer Organisation ist
and you are maybe looking at lots of VPATs or lots of ACRs,
und Sie sich vielleicht viele VPATs oder viele ACRs ansehen,
allowing it to be added to their job descriptions
zu erlauben, dass dies zu ihren Stellenbeschreibungen hinzugefügt wird,
so they can allow time to do this kind of testing.
damit sie Zeit dafür bekommen, diese Art von Tests durchzuführen.
Now, WCAG doesn't require that you test
Nun verlangt WCAG nicht, dass Sie Tests
with users using assistive technologies.
mit Nutzern durchführen, die assistive Technologien verwenden.
It's not necessary that the ACR says
Es ist nicht notwendig, dass im ACR steht,
that it does this or that you need to do this,
dass es dies tut oder dass Sie dies tun müssen,
but it is a good way of finding things that really trip people up.
aber es ist eine gute Methode, um Dinge zu finden, die Menschen wirklich ausbremsen.
It is valuable.
Es ist wertvoll.
Do remember that you are basically using people
Denken Sie daran, dass Sie im Grunde Menschen
with disabilities as expert testers, and they should be treated as such.
mit Behinderungen als Expertentester einsetzen, und sie sollten auch so behandelt werden.
Third, reach out to the vendor.
Drittens: Wenden Sie sich an den Anbieter.
This is where you need to question, question, question.
Hier müssen Sie fragen, fragen, fragen.
Why is this dated 14 months ago?
Warum ist dies auf vor 14 Monaten datiert?
Has the product not been updated in 14 months?
Wurde das Produkt seit 14 Monaten nicht aktualisiert?
Why did you say this section is not applicable
Warum haben Sie gesagt, dieser Abschnitt sei nicht anwendbar,
when the product has this feature?
obwohl das Produkt diese Funktion hat?
What kind of testing did you do to ensure compliance?
Welche Art von Tests haben Sie durchgeführt, um die Konformität sicherzustellen?
Why did you decide to fill out this ACR internally?
Warum haben Sie sich entschieden, dieses ACR intern auszufüllen?
Why does the description omit essential features of the product?
Warum lässt die Beschreibung wesentliche Funktionen des Produkts aus?
Why did you decide to test with only one screen reader?
Warum haben Sie sich entschieden, nur mit einem Screenreader zu testen?
There are a lot of partially supports.
Es gibt viele teilweise unterstützt-Angaben.
Do you have a timeline as to when these issues will be fixed?
Haben Sie einen Zeitplan dafür, wann diese Probleme behoben werden?
Now, I've been told I'm really harsh.
Nun, mir wurde gesagt, ich sei wirklich hart.
The organizations I've worked with when I'm looking at ACRs
Die Organisationen, mit denen ich gearbeitet habe, wenn ich mir ACRs ansehe
and writing EEAAPs often have to rewrite my questions.
und EEAAPs schreibe, müssen meine Fragen oft umformulieren.
There is a great product called goblin.tools.
Es gibt ein großartiges Produkt namens goblin.tools.
It's a website which I've been using a lot recently.
Es ist eine Website, die ich in letzter Zeit häufig benutze.
Basically, you can put in your text and you can say,
Im Grunde können Sie Ihren Text eingeben und sagen:
"Make this text more polite."
„Formuliere diesen Text höflicher.“
That I found quite makes my life a lot easier.
Das macht mein Leben, wie ich festgestellt habe, viel einfacher.
It's up to you how polite you want to be.
Es liegt an Ihnen, wie höflich Sie sein möchten.
This is the product that you're paying for.
Dies ist das Produkt, für das Sie bezahlen.
This is a product that needs to be accessible by law.
Dies ist ein Produkt, das gesetzlich barrierefrei sein muss.
If it's not, then you have every right to question
Wenn das nicht der Fall ist, dann haben Sie jedes Recht, nachzufragen,
as to why that isn't the case.
warum das so ist.
What next?
Wie geht es weiter?
Okay.
Okay.
After that, what you need to do is develop a timeline.
Danach müssen Sie einen Zeitplan entwickeln.
That's something you can do with the vendor.
Das ist etwas, das Sie gemeinsam mit dem Anbieter tun können.
You can say, "It's not keyboard accessible.
Sie können sagen: „Es ist nicht per Tastatur zugänglich.
The search feature can't be used
Die Suchfunktion kann
by a screen reader," et cetera, et cetera.
von einem Screenreader nicht verwendet werden“, und so weiter, und so weiter.
The vendor says that these things will be fixed by Quarter 3 2025.
Der Anbieter sagt, dass diese Dinge bis zum 3. Quartal 2025 behoben werden.
Also, keeping in contact with them,
Es ist auch wertvoll, mit ihnen in Kontakt zu bleiben,
making sure that timeline is met is also valuable.
und sicherzustellen, dass dieser Zeitplan eingehalten wird.
If you can, update the contract to say, "Hey, we will, if you can,
Wenn Sie können, aktualisieren Sie den Vertrag so, dass dort steht: „Hey, wir werden, wenn Sie können,
withhold payment if these things are not fixed."
die Zahlung zurückhalten, wenn diese Dinge nicht behoben werden.“
If you already bought a product, and you might say,
Wenn Sie bereits ein Produkt gekauft haben, könnten Sie sagen,
well, we won't buy it again in the next year
nun, wir werden es im nächsten Jahr nicht wieder kaufen
or something like that if these things aren't fixed.
oder so etwas, wenn diese Dinge nicht behoben werden.
That's often, unfortunately, the best way to get
Das ist leider oft die beste Möglichkeit,
a vendor to actually to improve accessibiliy
einen Anbieter tatsächlich dazu zu bringen, die Einhaltung der Barrierefreiheit
compliance is to threaten to withhold funds
zu verbessern, nämlich damit zu drohen, Zahlungen zurückzuhalten
or threaten to not purchase the product.
oder damit zu drohen, das Produkt nicht zu kaufen.
Then, this is something for US universities and colleges,
Dann gibt es noch etwas für US-Universitäten und Colleges,
what's called an EEAAP,
das EEAAP genannt wird,
so an Equally Effective Alternate Access Plan.
also einen Equally Effective Alternate Access Plan.
I actually think it's quite useful for all organizations.
Ich denke tatsächlich, dass das für alle Organisationen ziemlich nützlich ist.
Basically, it says, hey, this particular part of the product,
Im Grunde heißt es: Hey, dieser bestimmte Teil des Produkts,
say the search feature, can't be used with a screen reader.
sagen wir die Suchfunktion, kann nicht mit einem Screenreader verwendet werden.
The alternative is that we provide
Die Alternative besteht darin, dass wir
to Be My Eyes or Aira so that they can call
zu Be My Eyes oder Aira, damit sie
someone up on their phone or their computer.
jemanden auf ihrem Telefon oder ihrem Computer anrufen können.
That person can take over their screen
Diese Person kann dann ihren Bildschirm übernehmen
and do the search for them and then tell them what they see.
und die Suche für sie durchführen und ihnen dann sagen, was sie sieht.
For example, another one where there were articles
Zum Beispiel gab es einen weiteren Fall, bei dem es Artikel
in different languages,
in verschiedenen Sprachen gab,
but those articles didn't have the correct lang attribute,
aber diese Artikel hatten nicht das richtige lang-Attribut,
which means that the screen reader
was bedeutet, dass der Screenreader
wouldn't know what language to speak in.
nicht wissen würde, in welcher Sprache er sprechen soll.
It might be French, but it would still think
Es könnte Französisch sein, aber er würde trotzdem denken,
that it was all English text.
dass alles englischer Text ist.
Basically, it's not going to be able to read that properly.
Im Grunde wird er das nicht richtig vorlesen können.
Then there's a pool of articles.
Dann gibt es einen Pool von Artikeln.
You go through and you say,
Sie gehen ihn durch und sagen:
these are the 30 articles that are in those other languages.
Das sind die 30 Artikel, die in diesen anderen Sprachen sind.
We're going to copy and paste them into Word.
Wir werden sie kopieren und in Word einfügen.
We're going to put the right language elements in the Word document.
Wir werden die richtigen Sprachelemente in das Word-Dokument einfügen.
We're going to say to users,
Wir werden den Nutzern sagen:
"If you come across an article that is in a different language,
„Wenn Sie auf einen Artikel stoßen, der in einer anderen Sprache ist,
here is the database of Word documents that you can look at instead."
hier ist die Datenbank mit Word-Dokumenten, die Sie stattdessen ansehen können.“
There's an alternative solution, but that's always kind of a backup plan.
Es gibt also eine alternative Lösung, aber das ist immer eher ein Notfallplan.
It's always much better for the system itself to be fully accessible.
Es ist immer viel besser, wenn das System selbst vollständig barrierefrei ist.
Any questions?
Gibt es Fragen?
That's it for me.
Das war alles von meiner Seite.
I have a couple of articles that I want to share with you,
Ich habe ein paar Artikel, die ich mit Ihnen teilen möchte,
but please let me know.
aber bitte sagen Sie mir Bescheid.
I'll pull them up.
Ich werde sie aufrufen.
Please let me know if you have any questions.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie Fragen haben.
Gian, yes, we have a couple questions in the Q&amp;A.
Kelly: Gian, ja, wir haben ein paar Fragen im Q&amp;A.
Our first one is, what is the most common thing you see
Unsere erste Frage lautet: Was ist das Häufigste, das Sie sehen,
that needs fixing when making sites compliant?
das behoben werden muss, wenn Websites konform gemacht werden?
I would say misuse of ARIA.
Gian: Ich würde sagen, der Missbrauch von ARIA.
ARIA is for screen readers to access the content properly.
ARIA dient dazu, dass Screenreader ordnungsgemäß auf die Inhalte zugreifen können.
Very, very often people, they--
Sehr, sehr oft tun die Leute, sie--
A little ARIA goes a long way.
Ein bisschen ARIA reicht sehr weit.
People who are new to accessibility think
Menschen, die neu im Bereich Barrierefreiheit sind, denken,
that ARIA is like the answer to everything without realizing that ARIA
dass ARIA die Antwort auf alles ist, ohne zu erkennen, dass ARIA
is only one very small portion of accessibility.
nur ein sehr kleiner Teil der Barrierefreiheit ist.
They'll do some really stupid things like,
Sie machen dann wirklich dumme Dinge wie,
sorry, this is me being harsh again,
entschuldigen Sie, da bin ich wieder hart,
ARIA described by on images instead of alt attributes.
ARIA described by bei Bildern anstelle von alt-Attributen.
We came across one product where they'd added
Wir sind auf ein Produkt gestoßen, bei dem sie
so many ARIA elements that when it came to the search,
so viele ARIA-Elemente hinzugefügt hatten, dass bei der Suche
it was announced five times to the screen reader.
dem Screenreader alles fünfmal angesagt wurde.
It just meant using the product was basically inaccessible
Das bedeutete einfach, dass die Nutzung des Produkts praktisch unzugänglich war,
because everything, it wasn't just the search,
weil alles, es war nicht nur die Suche,
it was everything in that product was announced five times.
es war alles in diesem Produkt, fünfmal angesagt wurde.
It just drove our screen reader user crazy.
Das hat unseren Screenreader- Nutzer einfach wahnsinnig gemacht.
Unmute myself.
Kelly: Ich schalte mich wieder stumm.
That was very helpful.
Das war sehr hilfreich.
The next question is related to running your company is,
Die nächste Frage steht im Zusammenhang mit der Führung Ihres Unternehmens, nämlich:
would you be willing to say a little bit about
Wären Sie bereit, ein wenig über
your experience of whatever obstacles,
Ihre Erfahrungen mit den Hindernissen,
systemic obstacles you had to dismantle to build your own business,
den systemischen Hindernissen zu sprechen, die Sie abbauen mussten, um Ihr eigenes Unternehmen aufzubauen,
employing majority of your employees with disabilities?
bei dem die Mehrheit Ihrer Mitarbeitenden Menschen mit Behinderungen sind?
I think
Gian: Ich denke,
there is still a huge amount
es gibt immer noch ein enormes Ausmaß
of discrimination against people with disabilities.
an Diskriminierung gegenüber Menschen mit Behinderungen.
I found it actually in accessibility conferences a lot as well,
Ich habe das tatsächlich auch häufig auf Konferenzen zur Barrierefreiheit erlebt,
which doesn't even really make sense.
was nicht einmal wirklich Sinn ergibt.
For example,
Zum Beispiel
I went to a presentation to a community college
hielt ich eine Präsentation an einem Community College,
where I went in.
wo ich hineinging.
I had a walker, a rollator,
Ich hatte einen Rollator,
because I have a condition that makes it difficult for me to stand.
weil ich eine Erkrankung habe, die es mir schwer macht zu stehen.
I thought I did a fantastic job.
Ich dachte, ich hätte fantastische Arbeit geleistet.
I had people afterwards tell me who were in the session,
Ich hatte danach Leute, die in der Sitzung waren und mir sagten:
"Oh, it's fantastic, you're exactly what we need,"
„Oh, das ist fantastisch, genau das brauchen wir“,
et cetera, et cetera.
und so weiter, und so weiter.
The higher ups who were there said
Die Vorgesetzten, die dort waren, sagten,
that I wasn't professional enough because I used a walker.
ich sei nicht professionell genug, weil ich einen Rollator benutzt habe.
It was like, that doesn't even make sense.
Das war so, das ergibt doch überhaupt keinen Sinn.
Also, we're working in this accessibility industry,
Außerdem arbeiten wir in dieser Branche der Barrierefreiheit,
so we should support people with disabilities.
also sollten wir Menschen mit Behinderungen unterstützen.
I have also seen it when the people that I hire,
Ich habe es auch erlebt, wenn die Menschen, die ich einstelle,
they are often dismissed more by clients, not all clients,
von Kunden oft stärker abgewiesen werden, nicht von allen Kunden,
but clients if they have an obvious disability.
aber von Kunden, wenn sie eine offensichtliche Behinderung haben.
They are often also assumed to know only about
Es wird auch oft angenommen, dass sie nur über
their disability and not accessibility as a whole.
ihre Behinderung Bescheid wissen und nicht über Barrierefreiheit insgesamt.
Our screen reader tester, Ralph, is absolutely brilliant,
Unser Screenreader-Tester, Ralph, ist absolut brillant,
does a whole bunch of accessibility testing,
führt eine ganze Menge Barrierefreiheitstests durch,
not just screen reader testing.
nicht nur Screenreader-Tests.
If he starts talking about the accessibility of Instagram,
Wenn er anfängt, über die Barrierefreiheit von Instagram zu sprechen,
people just switch off because they're like,
schalten die Leute einfach ab, weil sie denken,
well, how would he know?
nun, woher sollte er das wissen?
Yet I get him to test the accessibility of Instagram quite regularly.
Und doch lasse ich ihn die Barrierefreiheit von Instagram ziemlich regelmäßig testen.
I'm not sure if that answers the question,
Ich bin nicht sicher, ob das die Frage beantwortet,
but that is definitely something that I have seen.
aber das ist definitiv etwas, das ich gesehen habe.
Sorry that you've had those experiences
Kelly: Es tut mir leid, dass Sie diese Erfahrungen
and that I look forward to all of us building a world where folks
machen mussten, und ich freue mich darauf, dass wir alle gemeinsam eine Welt aufbauen,
don't have to go through that, what you've been through.
in der Menschen das nicht durchmachen müssen, was Sie durchgemacht haben.
It just amazes me, actually, that it still happens.
Gian: Es erstaunt mich tatsächlich einfach, dass es immer noch passiert.
Especially in this industry,
Besonders in dieser Branche,
it's just amazing to me that it still happens.
es ist einfach erstaunlich für mich, dass es immer noch passiert.
One other question here about, I'd love to ask if you would be willing
Kelly: Eine weitere Frage hier lautet, ich würde gern fragen, ob Sie bereit wären,
to expand on some ways that folks can think about
noch etwas näher darauf einzugehen, auf welche Weise Menschen darüber nachdenken können,
the accessibility of content for people
wie Inhalte für Menschen
with intellectual disability and ways to evaluate that?
mit geistiger Behinderung zugänglich sind und wie man das bewerten kann?
That's actually people with intellectual disabilities,
Gian: Tatsächlich sind Menschen mit geistigen Behinderungen,
people with cognitive disabilities as a whole,
Menschen mit kognitiven Behinderungen insgesamt,
often have been left behind when it comes to the accessibility industry.
oft zurückgelassen worden, wenn es um die Branche der Barrierefreiheit geht.
WCAG 3 or WCAG Silver should improve on that.
WCAG 3 oder WCAG Silver sollte das verbessern.
Actually, when WCAG 2 was released,
Tatsächlich wurde WCAG 2, als es veröffentlicht wurde,
it was released with a caveat that said that meeting WCAG 2 requirements
mit einem Vorbehalt veröffentlicht, der besagte, dass die Erfüllung der WCAG-2-Anforderungen
would not be enough to make your site
nicht ausreichen würde, um Ihre Website
accessible to cognitive disabilities.
für kognitive Behinderungen zugänglich zu machen.
That was due to a letter that was written by Lisa Seaman,
Das lag an einem Brief, der von Lisa Seaman geschrieben wurde,
who was on the working group, and cosigned
die in der Arbeitsgruppe war, und mitunterzeichnet
by a bunch of us because we were so concerned
von einer ganzen Reihe von uns, weil wir so besorgt waren,
that there was so little.
dass es so wenig gab.
With regards to accessibility for people
Was die Barrierefreiheit für Menschen
with cognitive disabilities in WCAG,
mit kognitiven Behinderungen in WCAG betrifft,
it is there, but it's all at Level AAA.
sie ist vorhanden, aber alles ist auf Level AAA.
As I say, Level AAA is where success criterion go to die.
Wie ich sage, Level AAA ist der Ort, an den Erfolgskriterien gehen, um zu sterben.
It often gets ignored.
Es wird oft ignoriert.
There's this thing called easy English,
Es gibt dieses Konzept namens Easy English,
which is fantastic for people with intellectual disabilities.
das fantastisch für Menschen mit geistigen Behinderungen ist.
It's also important to know that people with cognitive disabilities,
Es ist auch wichtig zu wissen, dass Menschen mit kognitiven Behinderungen
it's not always an IQ problem.
nicht immer ein IQ-Problem haben.
It's often a reading problem.
Es ist oft ein Leseproblem.
These people might find it really, really difficult
Diese Menschen finden es vielleicht sehr, sehr schwierig,
to read a paragraph of text,
einen Textabsatz zu lesen,
but have no problem if it's read to them.
haben aber kein Problem, wenn er ihnen vorgelesen wird.
I'm the exact opposite.
Bei mir ist es genau umgekehrt.
If I read something, I can remember it.
Wenn ich etwas lese, kann ich es mir merken.
If it's said to me, I forget it immediately.
Wenn es mir gesagt wird, vergesse ich es sofort.
Those people can use screen readers.
Diese Menschen können Screenreader verwenden.
Making sure that screen readers are actually accessible
Sicherzustellen, dass Screen- reader tatsächlich zugänglich sind
for people with cognitive disabilities,
für Menschen mit kognitiven Behinderungen,
as well as people who use screen readers.
ebenso wie für Menschen, die Screenreader verwenden.
The other thing is that there's always been
Die andere Sache ist, dass es immer
a concept in the accessibility industry
ein Konzept in der Branche der Barrierefreiheit gab,
that a text-only site is the fully accessible website.
dass eine reine Text-Website die vollständig barrierefreie Website sei.
That is absolutely not the case.
Das ist absolut nicht der Fall.
There's a lot of kind of theories that if you remove
Es gibt eine Menge Theorien, dass es zugänglicher wird,
a whole lot of things from your website,
wenn Sie eine ganze Menge Dinge
it's going to be more accessible, and that's not the case.
von Ihrer Website entfernen, und das ist nicht der Fall.
Having imagery, having icons,
Bilder zu haben, Icons zu haben,
one icon to represent each section of your site.
ein Icon, das jeden Abschnitt Ihrer Website repräsentiert.
I remember at Monash University, each faculty had a different colour.
Ich erinnere mich, an der Monash University hatte jede Fakultät eine andere Farbe.
The menu, the header was all the same colour
Das Menü, der Header hatte immer dieselbe Farbe,
when you're in that section.
wenn man sich in diesem Abschnitt befand.
Those are the kind of things that you can do to help
Das sind die Arten von Dingen, die Sie tun können, um
people with cognitive disabilities.
Menschen mit kognitiven Behinderungen zu helfen.
Thank you for that. That's very helpful.
Kelly: Vielen Dank dafür. Das ist sehr hilfreich.
All right. I see no further questions in our Q&amp;A.
Alles klar. Ich sehe keine weiteren Fragen in unserem Q&amp;A.
We do have just a couple minutes left.
Wir haben nur noch ein paar Minuten Zeit.
Do you have any closing thoughts that you want to share with our audience?
Haben Sie abschließende Gedanken, die Sie mit unserem Publikum teilen möchten?
Yes.
Gian: Ja.
I wrote this article a couple of years ago.
Ich habe diesen Artikel vor ein paar Jahren geschrieben.
It's called The Five Stages of Grief, AKA Accepting Accessibility.
Er heißt Die fünf Phasen der Trauer, auch bekannt als Akzeptanz von Barrierefreiheit.
Basically, it's denial, anger, bargaining, depression, acceptance,
Im Grunde geht es um Verleugnung, Wut, Verhandeln, Depression, Akzeptanz,
in terms of how vendors respond when you say,
im Hinblick darauf, wie Anbieter reagieren, wenn man sagt:
"Hey, you need to be accessible."
„Hey, Sie müssen barrierefrei sein.“
I'm putting it into the chat.
Ich stelle ihn in den Chat.
That's definitely, if you have been dealing
Das ist auf jeden Fall etwas, wenn Sie mit vielen Anbietern
with a lot of vendors,
zu tun hatten,
hopefully it will make you laugh and make you feel
wird es Sie hoffentlich zum Lachen bringen und Ihnen das Gefühl geben,
a little bit better that you're not alone.
ein bisschen besser, dass Sie nicht allein sind.
There's also an article back in 2019 called How to Read a VPAT,
Es gibt auch einen Artikel aus dem Jahr 2019
which is similar to what I've talked about today.
mit dem Titel How to Read a VPAT, der dem ähnelt, worüber ich
I've got these things called the CCC developer
heute gesprochen habe. Ich habe diese Dinge,
videos on HTML forms and the dreaded ARIA, what is ARIA, and why use it,
die CCC-Entwicklervideos über HTML-Formulare und das leidige ARIA heißen, was ARIA ist und warum man es verwendet,
how not to use it, et cetera, aimed at developers.
wie man es nicht verwenden sollte und so weiter, an Entwickler gerichtet.
That I'm also putting in the chat.
Das stelle ich ebenfalls in den Chat.
The other thing that might be helpful are these things
Die andere Sache, die hilfreich sein könnte, sind diese Dinge,
called fact sheets.
die Factsheets genannt werden.
We have fact sheets on images, PDF, video, interactive maps, HTML5,
Wir haben Factsheets zu Bildern, PDF, Video, interaktiven Karten, HTML5,
content, JavaScript, tables, coding,
Inhalten, JavaScript, Tabellen, Programmierung,
keyboard, source order forms, and mobile.
Tastatur, Quellreihenfolge, Formularen und Mobilgeräten.
Each section has, just put it in the chat again,
Jeder Abschnitt enthält, ich stelle es noch einmal in den Chat,
we have principles.
Prinzipien.
Why would you want to meet these things?
Warum sollten Sie diese Dinge erfüllen wollen?
Impact on users as to what happens if you don't meet those things.
Auswirkungen auf die Nutzer, also was passiert, wenn Sie diese Dinge nicht erfüllen.
It's a developer checklist,
Es ist eine Entwickler-Checkliste,
and it has actual correct and incorrect code,
und sie enthält tatsächlich korrekten und falschen Code,
and a manager checklist,
sowie eine Manager-Checkliste,
which is basically like a testing checklist.
die im Grunde wie eine Test-Checkliste ist.
The automated testing tools in the WCAG guidelines,
Die automatisierten Test- werkzeuge in den WCAG-Richtlinien,
they're a bit out of date.
sie sind ein wenig veraltet.
I need to remove them, actually.
Ich muss sie eigentlich entfernen.
Those sections are still applicable.
Diese Abschnitte sind immer noch anwendbar.
Now, they're about WCAG 2.
Nun, sie beziehen sich auf WCAG 2.
They're not about 2.1 or 2.2.
Sie beziehen sich nicht auf 2.1 oder 2.2.
Those things will hopefully help people
Diese Dinge werden den Menschen hoffentlich helfen,
who are trying to learn more about this stuff.
die versuchen, mehr über diese Dinge zu lernen.
All right. Amazing group of resources.
Kelly: Alles klar. Eine beeindruckende Sammlung von Ressourcen.
They're at the end in the chat.
Sie stehen am Ende im Chat.
Really informative presentation.
Wirklich informative Präsentation.
Dynamically presented.
Dynamisch präsentiert.
Thank you so much to Gian for the presentation.
Vielen Dank an Gian für die Präsentation.
Thanks to everyone for attending the session.
Vielen Dank an alle für die Teilnahme an der Sitzung.
You can continue the conversation
Sie können das Gespräch
in the chat or on social media using
im Chat oder in den sozialen Medien fortsetzen unter
#WPA11YDay
#WPA11YDay
and #WPAD2024.
und #WPAD2024.
We also appreciate it if you would go
Wir würden es auch schätzen, wenn Sie
to 2024.wpaccessibility.day/feedback
zu 2024.wpaccessibility.day/feedback gehen würden,
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentations.
um anonymes Feedback für unsere Vortragenden zu ihren Präsentationen zu geben.
You can enter to win a t-shirt while you're there.
Dort können Sie an einer Verlosung für ein T-Shirt teilnehmen.
Stay tuned for how to design and implement
Bleiben Sie dran für „Wie man barrierefreie Karten
accessible cards coming up next at 5 o'clock UTC.
und umsetzt“, das als Nächstes um 17:00 Uhr UTC beginnt.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages to grab
Während Sie warten, vergessen Sie nicht, die Seiten unserer Sponsoren zu besuchen, um
virtual swag and enter for a chance to win great prizes.
virtuelle Goodies mitzunehmen und an der Verlosung toller Preise teilzunehmen.
See you all right here after the break.
Wir sehen uns alle gleich hier nach der Pause wieder.
Thank you to WordPress Accessibility Day 2024 sponsors.
Ansager: Vielen Dank an die Sponsoren des WordPress Accessibility Day 2024.
Platinum sponsor, 20i.
Platin-Sponsor, 20i.
Easily build, deploy,
Erstellen, bereitstellen
and manage all your projects with 20i managed WordPress hosting.
und verwalten Sie ganz einfach alle Ihre Projekte mit dem verwalteten WordPress-Hosting von 20i.
One UI for all your servers, apps,
Eine Benutzeroberfläche für alle Ihre Server, Apps,
sites, databases, security, DNS, and email.
Websites, Datenbanken, Sicherheit, DNS und E-Mail.
Perfect for agencies, e-commerce,
Perfekt für Agenturen, E-Commerce,
developers, multi-site hosting, and high traffic sites.
Entwickler, Multi-Site-Hosting und Websites mit hohem Traffic.
Platinum sponsor, Equalize Digital.
Platin-Sponsor, Equalize Digital.
Since all they do is accessibility,
Da sie sich ausschließlich mit Barrierefreiheit beschäftigen,
every post on their blog is an accessibility resource.
ist jeder Beitrag in ihrem Blog eine Ressource zur Barrierefreiheit.
You can find webinar recordings, articles,
Sie finden Webinar-Aufzeichnungen, Artikel
and additional resources at equalizedigital.com/resources.
und weitere Ressourcen unter equalizedigital.com/resources.
Platinum Sponsor: WP Engine.
Platin-Sponsor, WP Engine.
WP Engine provides the most relied
WP Engine bietet die zuverlässigsten
upon and trusted WordPress products for businesses,
und vertrauenswürdigsten WordPress- Produkte für Unternehmen,
brands, and agencies of all sizes.
Marken und Agenturen jeder Größe.
Thanks to our gold sponsors GoDaddy,
Vielen Dank an unsere Gold-Sponsoren GoDaddy,
Grackle Docs, Gravity Forms, GreenGeeks, TPGI, and Yoast.
Grackle Docs, Gravity Forms, GreenGeeks, TPGI und Yoast.
Thank you to our silver sponsors CodeGeek, Drake Cooper, Elementor,
Vielen Dank an unsere Silber-Sponsoren CodeGeek, Drake Cooper, Elementor,
Overnight Website, Pressable,
Overnight Website, Pressable,
Second Melody, and Accessibility Collective.
Second Melody, und Accessibility Collective.